私達のこと  バラバラにしようとした
ナイトメアの連中
でも  そんなことになんか
絶対負けないんだから
みんなの気持ちが
1つになって  乗り越えられたの
だけど  もう二度と
こんな思いはしたくない...
これからも
ずっとみんなと  一緒なんだもん
おはよう！
あれ？みんなは？
そういえば  見ないな
今日から  夏休みだろ？
みんな  いろいろと  忙しいんじゃないか？
ええ？
りんちゃんは  フットサル...
うららは  コンサート...
こまちさんは  小説の執筆...
かれんさんは  生徒会だなんて...
つまんないの
せっかくの夏休みなんだから
のぞみも  計画立てて  何かやってみれば？
だから
それを考えてきたから  みんなに
見てもらおうと思ったのに
ジャジャン！
...第1回  プリキュア合宿？
うん！！
あの...カワリーノさん？
あっ  その...
今回のことは  誠に  遺憾と申しますか...
こりゃ  遺憾と申しますか！
まさか  ギリンマ君が
あのようなことになるとは...
プリキュア5...
...はっ？
奴らは  なぜ  絶望の力を
跳ね返すことができたのだ...
そして  あの力...
奴らに  何が起きたというのか？
ま  まったく  迷惑なことですよ  ね
なぜ？
カワリーノさん
私が  お役に立てるかもしれません
おおおお！
何を言いだすのかな  キミは？
アラクネア君  でしたね？
はい！
キミ  出しゃばっちゃいかんよ
私と  カワリーノさんは  今
大事な話をしている最中なんだ...
アラクネア君
何か考えがあるんですか？
確かに  プリキュアは  強い力を持っています
しかし  その力を  跳ね返してしまえば
奴らも  なすすべがないかと
ふむ...
今  デスパライア様は
大変強い危機感を持っておられる
君は  それを解消できるんですか？
はい  私に  お任せください
しっかりと  お願いしますよ
ありがとうございます
ア  アラクネア君
ちょっと
カワリーノさん！いいんですか？
現場の意志をくみ上げ  柔軟に対応する
今回の私の判断は  デスパライア様も
気に入ることでしょう
無視かよ...
というわけで！
「第1回  プリキュア合宿」
の会議を  始めます！
では  最初の議題
まずは「おやつについて」...
って  まずは  行き先でしょうが？
まず  どこに行くか  決めないと...
でも  おやつも大事ですよね！
でしょでしょ？
...だから  そういう問題じゃないでしょ？
大体  合宿ってことはさ...
走るミル！
もっと  速くココ！
プリキュアの道は  厳しいナツ！
頑張るミル！
もっと速くミル！
想像しただけで  たくさん
楽しみミル！
のぞみを  みっちり  鍛えるミル！
そんなことやらないってば！
きちんと  目的だって  あるんだし
とにかく  みんなで行こうよ  ね？
「目的」って...？
行きましょう！
まっ  旅行なら  あたしも行きたいかな
でも  お金は  どうするの？
えっ？おやつは  300円以内でしょ？
違う！
旅行の費用だよ！
確かに  お金は  かかるわね
それに  みんなの都合が合うかしら
何とかなるなる！
そういえば  お仕事が  いくつか  入ってます
私も  部活があるしね
そんな  りんちゃんも...？
かれん  生徒会は？
ううん  この先はないけど
えっと...
別荘に行く予定が  あるだけよ
別荘？！
ああ  別荘っていっても
大したものではないのよ
いやあ  かれんさん...
このナッツハウスも
小さな小屋だって  言ってましたもんね
ということは
実は  とっても広い別荘なのでは？
広くなんかないわよ...
ほんの小さな島だから
島ミル？！
島？！
島1つ...
丸ごとですか...？
えっ  ええ...
島1つ...
丸ごとって...？
す  凄い...
桁違いだ...
かれんには  本当に  いつも  驚かされるわ
...そうかしら？
まあ  じいやと私の2人だけだと
確かに  少し広いかもしれないけど
そうですよ！
じいやさんと2人だけじゃ
大きすぎます！
だから  私達も  行ってあげます！
のぞみさん  それは  ちょっと...
そうそう！
そんな夏休みまで
かれんさんに  頼っちゃ...ね？
別荘は  プライベートな場所ですからね～
そ  そうよね...
ああ  いいのよ
予定が合うなら
ぜひ  みんなで  一緒に行きましょう
じゃあ  第1回  プリキュア合宿は
かれんさんの別荘に！
決定！
じゃあ  明日は  合宿の買い物するから
みんな  よろしくね
はりきっちゃってな
別荘での合宿  とっても楽しみです
みんなで  合宿なんて  のぞみさんらしいわね
いつの間にか  あの子のペースに
乗せられてしまうのよね
確かに  あたし達が
こうして  一緒にいるのは
みんな  のぞみに  巻き込まれたからだもんね
懐かしいです
昨日のことのように  覚えているわ
のぞみってば  ふだんは  あんな調子なのに
肝心な時は  必ずいてくれる
そうです
こないだも...
あの時の  のぞみ...
絶対  忘れないわ
今  こうして  一緒にいられるのも
のぞみさんの思いが  私達に届いたからです
不思議よね  のぞみさんって
まっ  そんなのぞみが
合宿やりたいって言うんだから
みんなで  行きましょう
Yeah！
もう  のぞみったら  また遅刻？
寝坊してるに  違いないココ
そうナツ
そうミル
そうかしら？
ごめん！
のぞみ！
ごめん！これ  作ってたら  遅くなったの！
ジャン！今日の買い物リスト！
お菓子ばっかりじゃないの！
いいでしょう？
いざ  出発～
フッ  はしゃいでいられるのも  今のうちよ
ポテトチップス  OK！
ああ  待ってください！
カレー味も  追加です！
あっ  あたしも好き！
ちょい待ち
そんなに  要らないでしょ？
これも  これも
じゃあ  りんちゃんのチョコも  要らない？
ああ...それは  要るって
チョコレートミル~
楽しそうね
みんな  子どもなんだから
必要なものだけ  買えばいいのに
あら？
うん？
シュークリーム  発見！
あたしは  オレンジがいいと思うんですけど
それは  あなたの好みでしょ？
グレープが好きな人だって  いるわよ
豆大福  見つけました！
はいはい  かれんさんは  グレープが好きなんだ
正直に言えばいいのに
そうじゃなくって！
みんなの好みを考えて  選ぶべきでしょ
あ  あの...
どちらも  買いましょうよ？
速いミル！
走らない！
早く食べたいナツ
よ～し！
終了！
待った！
えっ  どうしたの？りんちゃん
こんなに買えるの？
うん...
何とかなるなる...
ならないから！
これも  これも  これも  要らない！
ええっ？！そんな...
これも
ああっ！それは  ダメだよ！
ラジカセなんか  何に使うのよ？
だって  これは  合宿の目的なんだから...
ナイトメア！
お取り込み中  悪いけれど
私も  どうしても  欲しいものがあるのよねえ
ただし  ここで売ってるものじゃなくて
あんた達が持ってる  ドリームコレットよ！
あんたなんかに  絶対
渡さない！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
あれは...
はん  ちょうど  いいものがあるじゃない
コワイナー
よく見てなさい
お前達の力は  もう
通じないってことを  思い知らせてあげる！
コワイナー
どうなってるの？
いくら攻撃しても  跳ね返されてしまうわ！
その程度で  驚いてもらっちゃ  困るわね
コワイナー
みんな！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
ナイス  ドリーム！
やった！
みんな！まだココ！
コワイナー
そんな...
技が  通用しないなんて...
諦めて  ドリームコレットを
渡したら  どう？
イヤだ...
絶対に  諦めない...！
そのラジカセ  返して！
大事な  大事な  合宿の目的なんだから！
あん？
...合宿の目的？
...どういうこと？
みんなと一緒にいたことを...
何かに  残しておきたかったんだもん！
みんなで  たくさん遊んで  たくさん笑って
一日中  おしゃべりして....
それを  いつでも思い出せるように
ラジカセで  みんなの声をとっておけば
この先  どんな辛いことが起きたって
乗りこえられる！
そう思ったの！
あんな思いは  もう  したくないから！
ドリーム...
ハッ  くだらない！それがどうした！
コワイナー
みんな...
ドリーム  あたし達も  同じ気持ちよ...！
あんな思いは  もう  二度としたくない...！
でも  もう  大丈夫
あなたの気持ち  あなたの言葉...
みんな  忘れるはずないわ！
心の中に  深く  刻み込まれていますから！
みんな  ドリームを信らいしてる
この前みたいなことには
もう  絶対にならない！
みんな！
だから  大丈夫！
そろそろ  おしまいにしようか！
おしまいじゃない！
あんたなんかに  邪魔させない！
コワイナー
もっと  もっと  たくさんみんなの声を
心の中に  溢れるくらい  残すんだから！
あれは  何ココ？！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
そんな技があるなんて  聞いてないわよ！
何？この力は...
ドリーム  凄いココ！
ドリームの新しい力ナツ！
ううん  私だけじゃないよ
みんなの力だよ
ドリーム！
Yes！
のぞみさん  いいんですか？
うん
思い出は  ここに残せば  いいんだから
でも  意外だったな
えっ？
のぞみが  そこまで  考えていたなんて
そう？
てっきり  ただ遊びに
行きたいだけなんだと思ってた
ええ  私も  驚いたわ
もう  私だって  ちゃんと考えてるもん？
のぞみさんって  ホントに  凄い人ですね
ありがとう  のぞみさん
よし！会計に行くぞ！
決定！
待った！
まだまだ  要らないもの  あるでしょ？
えっ？
ラジカセやめたから  大丈夫だよ？
それと  これは  別
ポテトチップスは  1つで十分
お刺身は  持ってけないでしょ？
おにぎりを  今買うな
グレープジュースは  要らない~
ええっ？！それは  私が必要なのよ！
あら？みんなの好みを考えてるんじゃ
なかったんですか？
だって  好きなんだもの...
じゃあ  私も  好きな飲み物
入れちゃおうかしら
こまちさんまで...？
子どもみたいなこと  言わないでくださいよ
って！勝手に入れないの！
それに...だれ？
豆大福とシュークリームを  こんなに入れたの！
...知らないナツ
...ココは入れてないココ
あっ  チョコも  たくさん 入ってる
ちょこっと入れたミル
あっ！もう...！
あんた達まで...！
夏！南の島！バーベキュー！
ナッツさんは  バーベキューよね...
って...こまちさん
鉄のくし握って  熱くないんですか？
えっ？あっ  ああああ
ナッツ！ちょっと手貸して！
大丈夫！ほらほら  ほらね~？
(  |||    °Д  °)
いつものこまちさんじゃない...！
どうしちゃったのかしら？私...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！